Shukla berada di balik semua ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku tidak akan membiarkannya, Bu.
Veer, ikut aku.  Datang.
Veer, tolong kendalikan dirimu.
Dr Veer, apa yang terjadi di sini?
- Kresna!  - Kresna!
Operasinya..
- Krishna.
Semua ini..
Bu, aku sudah memberitahumu.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Tenang aja.
Kita tidak bisa
memperburuk masalah ini lagi.
Apa!
Segalanya menjadi lebih buruk.
Apa lagi yang tersisa?
Kami tegang, dan Krishna
berada di balik jeruji besi.
Karena siapa?  Shukla!
Saya mengalami
cegukan sejak lama.
Jadi begitu.
Sekarang saya mengerti alasannya.
Karena selama ini kamu
benar-benar merindukanku.
Wow!
Lihat disini.
Seluruh keluarga berkumpul di sini.
Sangat bagus!
Ya, Dokter, apakah Anda masih hidup?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Aku tidak akan mengampunimu..
- Veer, tenanglah.
Shukla, jangan berpikir
bahwa kamu telah menang.
TIDAK.
Sampai sekarang, saya merasa
itu adalah kematian yang wajar.
Tapi kamu telah
mengolok-olok kematian anakmu.
Benar?
Aku berjanji padamu, Shukla.
Sekarang Anda menunggu dan menonton.
Tandai kata-kataku.
Apa pun yang terjadi, aku akan mengungkap
pembunuh Radhey yang sebenarnya.
Dan bahkan orang
yang menjebak Krishna.
Ingat!
Ini adalah janjiku.
'Janji macam apa
yang sudah kamu buat?'
'Dari mana kamu bisa mengetahui
pembunuh Radhey yang sebenarnya?'
'Kau sama sekali tidak
mengetahui kebenarannya, Veer.'
'Ini tidak mungkin terjadi.'
'TIDAK..'
Halo.
Dengar, aku tidak tahu.
Silakan mencari tahu.
Bicaralah dengan pengacara mana pun jika perlu.
Luangkan waktu
dari siapa pun kecuali
saya ingin istri saya
keluar dari penjara.
Saya siap mengikuti
prosedur apa pun.
Tapi saya ingin menyelesaikan ini.
Silakan.
Bu, silakan makan.
Aku akan mengambil milikku nanti.  Silakan.
Ya pak.  Apa yang Anda katakan?
Membelok!
Ya Tuhan!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Dia bergegas menuju
kehancurannya.
Apa yang saya lakukan?
Bu, apakah ada kemajuan?
Bagaimana kabar Kakak Ipar Krishna?
Apa yang pengacara katakan?
Kapan kakak bisa
mengeluarkannya dari penjara?
Anda pernah bertemu kakak ipar, kan?
Ipar..
Aku muak mendengar kata ini.
Semua orang telah
menanyakan tentang dia.
Apakah ada yang
bertanya tentang anak saya?
Tahukah Anda
kondisinya seperti apa?
Sekarang sudah malam.
Dia belum makan
sesuap pun sejak pagi.
Dia telah berlarian sejak pagi.
Naini, aku tidak tahu
bagaimana kabar adik iparmu.
Tutup Telepon.
Kenapa dia tiba-tiba
bersikap seperti ini?
Sekarang kakak iparnya
sudah ditangkap, tentu saja
kami akan menanyakan tentang dia.
Bagaimana ini bisa terjadi, sayang?
Kami sama sekali tidak mengerti.
Tuhan belum berhenti mengujimu.
Bagaimana aku memberitahumu, Ayah?
Tampaknya hal itu tidak
dilakukan oleh Tuhan.
Sekali lagi, Tuan Shukla..
Shukla!
Apakah dia di balik semua ini?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tante!  - Saudari!
- Bibi, tunggu!
Ayah, hentikan dia sebelum
dia membuat masalah besar.
Tidak perlu semua ini.
Veer ada di sekitar.
Dia menangani segalanya.
Aku pergi, sayang.  Aku pergi.
Tante!  - Saudari..
Ayah!  - Tante!
Bibi, tolong hentikan!
Apa yang ada di menunya?
Sajikan dengan cepat.
Saya merasa lapar.
- Baik, Ayah mertua.
Ya Tuhan!
Entah burung-burung tersebut telah
memakan makanannya atau Anda yang kalah
posisimu di sini.
Maksudku, lihatlah.
Semuanya kosong.
Mereka sedang melakukan mogok makan.
Omong kosong apa ini?
Ini tidak benar.
Haruskah kita kelaparan?
Ayah, apa yang terjadi disini?
Hal ini tidak seharusnya terjadi.
Apa yang diinginkan anggota keluarga kita?
Saya mengerti apa yang mereka inginkan.
Hei, pengkhianat!
Bagaimana menurutmu?
Bahwa jika kamu tidak memberiku
makanan, aku akan mundur?
Krishna telah dipenjara
dalam jangka waktu yang lama.
Bertahun-tahun.
Mereka mengacaukanku.
Lihat mereka.
Mereka menjalankan
gerakan non-kooperatif.
Dengar, semuanya.
Jika saya kehilangan keseimbangan mental
Aku akan mengusir kalian
masing-masing dari rumah.
Kemasi saja barang
bawaanmu dan keluar dari sini.
Itu terlalu berlebihan.
Pemimpin gerakan
ini adalah ibumu.
Istriku.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
Dengan baik..
Ayah!
Oh, tidak.. Dia..
Bibi.. Ayah akan terluka.
Tante..
Saya akan terluka.  Pegang dia..
Kakak ipar, hentikan.
- Minggir..
Bitto mengatakan hal yang sama.
- Buat adikmu mengerti.
Atau aku akan mengirimnya ke tempat
putrinya berada.  Saya akan memukulnya.
kamu akan memukulku..
Kamu..
- Apa yang dia lakukan?
Malu..
- Kakak Ipar..
Dasar pria keji..
Ya Tuhan!  Kita akan dihajar..
Itu bukan aku!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Kebodohan apa ini?
Duduk saja dan rileks.
Dengarkan aku.
Saya mengutuk kamu!
Aku mengutukmu, Tuan Shukla.
Aku mengutukmu.
Anda akan rindu sampai mati.
Anda bahkan tidak akan menemukan air.
Kresna kami..
Kami..
- Ayo pergi.
Saudaraku..
Apakah dia mabuk?
Beri tahu saya.
Hei, Triloki, aku ingin
perlindungan polisi.
Pergi ke kantor polisi
atau telepon mereka.
Ajukan lamaran untuk itu.
Apakah kamu melihat bagaimana
orang-orang menerobos masuk ke
dalam rumah dan mengacau aku?
Bagaimana, Ny. Shukla?
Anda menjalankan gerakan
non-kooperatif di rumah, bukan?
Melanjutkan.
Saya akan menangani Anda masing-masing.
Silakan duduk, Ayah mertua..
- Saya akan menangani kalian semua..
Ayah mertua
tidak ada air.
Dia baru saja mengutukmu
kamu tidak akan mendapatkan air.
- Sekarang dia telah mengutukku
itu pasti akan ada
pengaruhnya kan?
Saya hanya tidak mengerti.
- Ayah, kamu seharusnya merebutnya
tongkat itu dan memukulinya.
Kamu, konyol, dia
seorang wanita.  Jika saya
memukulnya, itu berarti saya
mengambil tindakan hukum.
Saya bisa mendapat masalah.
Anda tidak mengerti.
Ya, Advokat.
Apa!
Apa kamu yakin?
Oh!
Advokat, saya tidak tahu
Kematian Radhey
terjadi di London.
Advokat, lakukan ini.
Dengar, ini sudah
sangat larut dan kita tidak
akan diizinkan bertemu
Krishna di penjara.
Kita harus bertemu Krishna
dan mencari tahu segalanya.
Maksudku, tanggal pasti
kematian Radhey terjadi.
Saya memiliki beberapa
sumber di London.
Setelah saya mendapatkan tanggalnya dikonfirmasi
Saya bisa menyelesaikan
penyelidikan dari pihak saya.
'TIDAK.'
'Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Jika Veer mengetahuinya..'
'TIDAK.'
Ini adalah yang terakhir kalinya
ketika saya bertemu Radhey
dan Krishna di London.
Sekitar waktu ini
Saya bertemu Krishna di sini di Kanpur
padahal dia sudah fit.
Oke.
Jadi itu berarti
Kematian Radhey terjadi di
antara tanggal-tanggal tersebut!
Halo, Amar.  - 'Hai, Dokter.'
- Hai.  aku sungguh minta maaf
bahwa aku meneleponmu tiba-tiba.
Tapi hanya Anda di London yang
bisa membantu saya dalam hal ini.
'Tidak masalah, beritahu aku.'
- Coba dengarkan.
Saya memiliki seorang mahasiswa
di London Medical College
Kresna Shukla.
Ini terjadi sebelum
aku pergi.  Ingat?
'Ya, saya bersedia.'  - Oke.
Dengar, suami Krishna
adalah Radhey Lal Shukla.
Jadi, antara 11
Januari dan 17 Januari
Radhey Lal Shukla meninggal
dalam kecelakaan di London.
Saya ingin semua
detail kecelakaan ini.
Secepat mungkin.
- 'Tentu saja, Dokter Sahay'.
'Beri aku waktu sampai besok.
Saya akan mendapatkan semua detailnya.'
Tentu, saya akan menunggu Anda kembali.
Oke.
Ibu mertua!
Anda berada di sini pada jam ini!
Kamu sendirian?
Veer membiarkanmu datang sendiri?
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Semoga semua baik-baik saja.
Tidak, Kresna.
Tidak ada yang baik-baik saja, sayang.
Ibu mertua, beritahu
saya, apa yang terjadi?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Haruskah aku memberitahumu bahwa
Veer tidak makan
apa pun sejak pagi?
Atau haruskah kuberitahu padamu
dia tidak menelan satu gigitan pun?
Atau dia tidak
punya setetes air pun.
Dia hanya mengejar
satu hal seperti orang gila
untuk mengeluarkanmu dari sini.
Ibu mertua, saya mengerti.
Ini adalah fase buruk.
Aku sudah memberitahumu
bahwa Tuan Shukla
akan membuat kekacauan.
Aku musuhnya dan dia..
- Ya.
Anda adalah musuhnya tetapi dia
membalas dendam dari anak saya.
Mantan ayah mertuamu membencimu.
Tapi anakku yang membayarnya!
Apa kamu mengerti itu?
Ibu mertua, apa
yang kamu katakan?
Saya akui kita sedang melalui masa-masa sulit..
- Tidak..
Waktu tidak bertanggung jawab.
Anda.
Kamu tidak cocok untuk Veer.
Inilah yang saya takuti.
Itu sebabnya aku
menentang pernikahanmu.
Aku tidak ingin kalian
berdua menikah.
Mantan mertuamu tidak akan
membiarkan siapa pun hidup damai.
Melihat!  Itulah
yang terjadi, bukan?
Krishna, pikirkanlah
sekali saja.
Pikirkan saja.  Sejak Anda masuk
Kehidupan Veer.. Apakah ada
hal baik yang terjadi padanya?
Tidak ada hal baik yang terjadi.
Saat Anda berada di London, Anda
menghancurkan kariernya di sana.
Dan sejak kamu bertemu
dengannya di sini..
Dia mendapat
masalah secara teratur.
Rumah sakit itu, serang Veer..
Veer masuk penjara
dan sekarang kamu!
Ini tidak akan pernah berakhir.
Ini tidak akan pernah berakhir, Krishna.
Tolong ibu mertua!
Tolong jangan katakan ini.
Kamu membuatku takut.
Anda adalah ibu mertua saya.
Kamu seperti ibu bagiku..
- Tapi aku ibu Veer.
Hanya ibu Veer.
Krishna, aku menginginkan
sesuatu darimu.
Maukah kamu memberikannya padaku?
- Ibu mertua, tolong!
Saya akan memberikan
apa pun yang Anda minta.
Tapi tolong jangan
bicara padaku seperti ini.
Apakah kamu berjanji?
Saya berjanji kepadamu.
Tapi tolong jangan bicara
seperti ini, Ibu Mertua!
Saya akan hancur.  Silakan!
Pernyataan pengakuan itu..
Di mana Anda telah menulis bahwa
Andalah yang membunuh Radhey..
Beritahu polisi bahwa itu benar.
Bahwa Anda tidak memberikan
pernyataan itu di
bawah tekanan apa pun.
Anda ingin masa sulit
ini berakhir, bukan?
Krishna, inilah satu-satunya cara.
Tidak ada jalan lain.
Jika kamu pernah mencintai
Veer atau menghormatiku..
Jangan menolak kalau begitu.
Pergilah dari kehidupan Veer.
aku mohon padamu.
Ibu mertua!  Saya dapat
memahami bahwa Anda khawatir.
Tapi tolong dengarkan aku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda sedang mengalami banyak stres.
Kamu berjanji padaku, Krishna.
Anda tidak bisa mundur.
Anda harus mengatakan ini.
Anda telah memberikan pernyataan itu.
Hanya itu saja.
'MS.  Pernyataan Krishna
mengenai kematian Tuan Radhey.'
'Saya menikah dengan
Radhey Lal Shukla.'
"Itu adalah hari terakhirnya di London."
'FIR rincian kecelakaan
Radhey dari London!'
"Dia merencanakan kejutan untukku."
“Aku tadinya akan menemuinya.”
'Itu tidak mungkin.'
'Tanggal berapa
kecelakaan itu terjadi?'
'11 Januari.'
'Di mana kecelakaan itu terjadi?
- Jalan Paddington.'